# Загальний опис застосункку

Цей реакт застосунок створено для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів в оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:

* домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. 
* сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може фільтрувати за маркою.
* сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.

# Технічні характеристики

1. На першій сторінці каталогу рендериться 12 оголошень, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
2. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно додається до списку улюблених, а колір кнопки змінюється.
3. При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
4. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення видаляється зі списку улюблених, а колір кнопки змінюється до початкового стану.
5. У разі кліку по кнопці Learn more відкривається модальне вікно з детальною інформацією про авто та умови його оренди.
6. Модальне вікно закривається по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
7. Кнопка Rental car слід надає можливість користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону.

# Маршрутизація
Маршрутизацію створено, використовуючи React Router. У застосунку прописані такі маршрути: 
* “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія 
* “/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації 
* “/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені 
* Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його перенаправить на домашню сторінку.